<p>
	👮👮👮最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2uss.PPT</a> 
	<p>
		🛩
🛩
🛩备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.ussfyd.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		天堂最新版资源在线下载最新版在线www官网下载　　能把这几个南京大屠杀的首犯和主犯“精准”地凑到一块儿，让人有理由认为，供奉和美化他们的那个人或力量，也就是那个“吴啊萍”，绝非“无知”“健忘”，而极可能是故意为之。
　　对此事件“一查到底”“绝不姑息”，显然不仅限于对寺庙及其主管部门人员的罪责和惩处。揪出这个“吴啊萍”并依法予以严惩，也已经成为社会围绕这一事件的普遍关切和期待。
　　堂而皇之地以恶魔为友，将他们供奉在南京这座饱受日军凌辱和践踏的城市，供奉者“吴啊萍”是何居心！这已经不是能用“精日”来形容了。
　　那位网友后来详细讲述了事情经过：他昨天下午三点多在抖音刷到这个事情，在私聊抖音博主后驱车前往玄奘寺，“上上下下跑了好几趟”，“最后得知（相关牌位）在城墙拐角”。
　　但门口正在装修，他就询问寺内的有关人员，得到的回应是以前有的，“但去年就撤了”。看到今年2月拍摄的图片后，寺内人员又改口说，“是今年撤的”。
　　今年的2月份一共有28天，也就是说，在网友拍摄后的第二天或者第三天，玄奘寺就好巧不巧地“发现相关情况”了？之前供奉的4年多时间里，寺庙都没有发现，在办理供奉手续时，也没有人对供奉几个日本人产生什么疑问？
　　远东国际军事法庭当年一共审判了28名日本甲级战犯，东条英机、板垣征四郎等7人被判绞刑，其中就有作为南京大屠杀主要责任人之一的松井石根。
　　旅日作家萨苏写道，“作为侵占南京时日军的总司令官，松井石根可说是南京大屠杀的首犯，当时和他一起造成大屠杀的另外两名首犯中，其参谋长冢田攻中将于1939年被击毙于大别山，参谋主任长勇中将在冲绳战役中自杀。正是他们三人确定了对南京被俘中国军人的杀害。”
　　这人到死也不知悔改，竟然在法庭审判中否认自己的部队有任何暴行存在。当被法庭判处死刑，并于1947年4月26日押赴南京雨花台依法决时，沿途人山人海，人们欢声雷动。
　　1937年12月13日，野田毅和向井敏明约定：攻占南京后，谁砍的中国人头颅数最先满100，谁获胜。最终，向井以砍杀106人“获胜”，而野田因为“军刀卷刃”只杀了105人。
　　除了松井石根，其余三人均在南京受刑，南京人民对此当时记忆深刻的。在南京的寺庙为这四个恶贯满盈的罪犯超度招魂，是何等险恶的用心？
　　根据《中华人民共和国英雄烈士保护法》对于亵渎、否定英雄烈士事迹的规定，宣扬、美化侵略战争和侵略行为，寻衅滋事，扰乱公共秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法给予治安管理处罚；如果构成犯罪的，依法追究刑事责任。
　　这个事件引起的强烈反应也表明，朴素的爱国情感、正确的历史认知尤其是痛恨日本军国主义，是中国社会的主流共识。不管“精日”心理使然，还是故意生事挑衅伤害国人民族情感，“吴啊萍”这类暗搓搓的人或势力，在中国社会决不能也不会有丝毫容身之地。
　　据“利辛发布”微信公众号，7月22日晚，利辛县新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部发布通告称，根据《新型冠状病毒肺炎防控方案（第九版）》相关规定，决定新增3个高风险区、1个中风险区。
　　据中山大学管理学院官方微信公众号消息，7月19日上午，管理学院在S131召开新一届行政领导班子成员上岗会议，本次会议采用线上与线下相结合的形式。会上，党委组织部部长杨晓萌同志代表学校党委宣读干部任免的决定，经学校党委研究决定，任命王帆为管理学院院长，张俊生、李炜文、秦昕为管理学院副院长。
　　公开资料显示，秦昕，1987年8月出生，中山大学管理学院工商管理专业教授，博士生导师，博士与学术硕士项目（工商管理学科）学术主任。他在北京大学光华管理学院获得管理学博士学位，亦是哈佛大学商学院中美富布赖特（Fulbright）联合培养博士生，入选国家级、省部级等多个高层次人才计划。
	</p>
